ほら 淳君
どうしたの？
いい子にしてるのよ
いい子にしていると
パパだって来ないから
近藤さん…
助けて…
助けてくださいよ…
マサシか…
マサシだな…
で、マサシがいるんだよ。
一体何なんだよ、ここは？
近藤さん…
助けてくださいよ…
近藤さん！
とも…
お前もか…
あいつはもう関係ない。
あいつは死んだはずだろ。
なんで俺がお前といるんだよ。
近藤さん…
助けてくださいよ…
いいか…
近藤なんて名前は嘘だ。
あいつは古田だ。
古田淳の…親父だよ！
今日 淳の誕生日なんだ。
25になった。
一緒に祝ってやってくれ。
この日のことをずっと待ち続けた…
私の知らないうちに…少年刑務所を出ていたんだな…
必死で探したよ…
君たちに近づくのに…
ずいぶん惨めな思いもした…
息子への…何よりのプレゼントだ…
淳が…
どうして死んだのか…
教えてくれ…
あの子が何で死んでしまったのか…
あの子を寄ってたかって…
なぶり殺しにしたわけを…
教えてほしい…
どうしてなんだ…
淳がどうして死んだのか…
教えてくれ…
君たちは淳に暴行したのか？
教えてくれよ！
許して…
許す…？
知らないよ…
私達遺族には何も知らされていない…
君たちの人権を守るためだそうだ…
警察の安置室に横たわっていた淳は…
顔が３倍ぐらいに膨れ上がっていてね…
目も鼻も…
潰れてしまっていた…
それを見た女房は…
「違います、うちの息子じゃありません」ってね…
笑ってたよ…
人間の顔はどうやったらああなるのか…
教えてくれ…
許してください…？
許してください…
何度君たちはその言葉を口にしたのかな…
反省してると言えば…みんなから同情してもらえるかもしれない…
何しろ君たちは…まだ将来のある子供たちだったから…
でももう淳には…その将来なんかないんだよ…
お前たちに…終わらされた…
どうしたらいいんですか…？
淳と同じようにやってみろよ…
さあ…
淳をどうした…？
とも！ちゃんと押さえとけ！
助けて、とも！
僕たち友達だろ！
お前もこのオカマの味方なのかよ！
ちゃんと押さえろよ！早く！
今度はオマエの番だ…このオカマをあげろ！
何向きになってんだ…燃えてんじゃないよ！
分かったら早く殴れ！早く！
いいよ、殴っても…
僕をやらないと…ともがやられる…
お前のせいだ！
俺は嫌だったのに…
お前にやらされたんだ！
お前のせいだ！
お前のせいで…俺の人生めちゃくちゃだよ！
お前が悪いんだよ！
淳…俺もずっとお前が怖かった…
威張くさって…俺たちに力づくで命令して…
俺たちが仲良くなると…のけものにされたみたいで面白くなかったんだろう…
それで淳を…
淳を殺したんだ…
違う…！
殺したのは…
お前だ！
あいつと同じ…オカマだと思われないよう…
お前が…殺したんだ！
とも…
マサシ…
マサシ…！
古田さん…
許してください…
僕には思ってない…
教えてくれ…
淳がどうして死んだのか…
そんなお人形遊びして…
見つからないように隠しておきなさい…
じゃないとパパが怒るから…
ちゃんと見てろ！
それから何をした…？
焼けたところ…ナイフで切って…
殺虫剤かけたら…面白くて…
マサシが…
誰…？
淳…
俺だ…
とも…
好きだよ…
ともの…
僕のこと好きだよね…
なのに…なんで殺したの…？
淳…
鈴木だ…
淳が死んだときのこと…
教えてくれ…
淳ちゃん…
またパパに叱られたのね…
かわいそうに…
泣かないで…
まだ死なないな…
淳と…一緒だよ…
何してる…？
やめろ！
淳が死んだときのこと…知りたくないのか…？
殺して…
死にかけた淳に…マサシは…こう言ったんだ…
淳も…こんなだった…
やめろ…
違う…淳は…違う…
俺は…震えが止まらなくて…
ただ見てるだけだった…
今の…あんたみたいに…
そしたら淳は…俺を欲しがったんだ…
俺は…怖くなって…
助けて…！
淳は…そんなんじゃない…
淳…
とも…
好きだよ…
好き…好き…
あんたと同じだよ…
俺が…殺しちゃったんだ…
俺が…淳の首を絞めちゃったんだ…
怖かったんだ…
一体どうなっちゃうのか分からなくて…
淳が俺を意識してるのは知ってた…
でも…
俺は淳を好きになるのが…怖かった…
マサシはそんな俺たちに嫉妬した…
本当は…マサシも淳のことが好きだったんだと思う…
初めはただの悪ふざけだったんだ…
それが段々エスカレートして…
底がないんだよ…
淳が泣いて…叫んで…
それが…可愛かったんだ…
あなたが…
淳を…
殺したんじゃない…
女房のサヨコだ…
淳が死んでから…女房はだんだんおかしくなった…
無理もない…
あいつには淳しかなかった…
狂ったサヨコは哀れだった…
だから…
この手であいつの首を絞めて殺した…
実にあっけなくて…
サヨコの死体の前で…私は泣いた…
何日も…泣き続けた…
でも…君たちはのうのうと生きてる…
淳もサヨコも…浮かばれないじゃないか…
父さん…
嘘ばっか…
淳…
気が狂ったお母さんが…
父さんを許さなかったから殺したんだろ…
パパは頭が変なの…
だから…淳君…消えちゃったの…
みんなパパのせいなの…
覚えてるかい…？
何を…
僕が小さかった頃…
父さんが僕にしたことだよ…
僕は許さない…
淳…
父さんは…僕を愛してくれたことがない…
傷つけられた人…本当の痛さを知ってるの…？
父さんは…
傷つけてばかりだもんね…
うわあぁぁぁーっ！
痛いの…？
父さんのくせに…
私を…どうしても許せないのか…？
許すとかって…
今更何言ってんの…？
弱虫…
淳…許してくれるのか…？
ありがとう…